عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشبع
عمّي بو مسعود
شو تروّقت اليوم يا عمّي بو مسعود؟
هاه هاه هـــاه هــــاه هاه هاه هـــاه هــــاه
تروّقت خمسين بيضة
وشربت برميل حليب
وستّـعشر صحن مربّـى
وبعدني جوعان
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
شـو رح تتغدّى يا عمّي بو مسعود؟
هاه هاه هـــاه هــــاه هاه هاه هـــاه هــــاه
رح باكل عشر خواريف
وبدّي إشرب نهر ميّ
وآكل ميّة ليمونة
ورح ابقى جوعان
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
عيونو كبار وسود
بياكل ما بيشـبع
عمّي بو مسعود
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا ويأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو
بإيدوا ويأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
وحمارو ما بيمشي غير تحت السما الزرقا
جدّي أد ما بيحبو معلّقلو خرزة زرقة
لم بتشتّي الدني
بينزلو نقط الماي
بيتخبّى تحت بلكون الحي
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوار
والبوليس يصوفرلو بإيدوا يأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
وحماروا لجدّي بيطلع عالجبل والجرد
مركّبلو راديو وشوفّاج تيدفى إيّام البرد
لما بيطلع طلعة بيسير يمشي شوي شوي
لما بينزل نزلي بيقول خي
كلّن عندن سيّارات وجدّي عندو حمار
بيركّبنا خلفو وبياخدنا مشوا
والبوليس يصوفرلو بإيدوا يأشّرلو
سيّارات تزمّرلو باب باب باب
عنكبوت النونو طلع على السطح
شتت الدنيا ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
عنكبوت النونو طلع على السطح
نزلت ألمي ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
عنكبوت النونو طلع على السطح
شتت الدنيا ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
عنكبوت النونو طلع على السطح
نزلت ألمي ونزلتو تحت
طلعت الشمس ونشفت المي
عنكبوت النونو رجع طلع ل فؤ
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وجّ الضو
وصار يركض من حي لحي  وقع ببركة المي
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
لحقو الولاد عالطرقات وصار يعوّي عو عو
والولاد تركض ورا وهوّي يعوّي عو عو
ولما صار بعيد ورا سهل بعيد
وبعد عن الاولاد وصارو عنّو بعاد
وقف صار يتمختر يتمشّى ويتغندر
عامل حالو انو مش فزعان
طلع الضو عالواوي
عالواوي طلع الضو
صار هربان من وج الضو
وصار يركض من حي لحي
وقع ببركة المي
ولما صار بعيد
ورا سهل بعيد
وبعد عن الاولاد
وصارو عنّو بعاد
وقف صار يتمختر
يتمشّى ويتغندر
عامل حالو انو مش فزعان
طلع الضو عالواوي عالواوي طلع الضو
طلع الضو عالواوي صار هربان من وج الضو
وصار يركض من حي لحي
وقع ببركة المي
ألات الموسيقى، تجمعو بالحي
قال في حفلي كبيري، حد نبعة لمي
فجأة وحدا قال:
هيدا البيانو
ألات الموسيقى، تجمعو بالساحة
قال في حفلي كبيري، وأخدو كل المساحة
فجأة وحدا قال:
هيدا الجيتار
ألات الموسيقى، تجمعو عالسطوح
قال في حفلي كبيري، وأوعى حدا يروح
فجأة وحدا قال:
هيدا الكونترباس
ألات الموسيقى، قعدو عالرصيف
قال في حفلي كبيري، شو حلوي يا لطيف
فجأة وحدا قال:
هيدا الناي
ألات الموسيقى، تجمعو عالدراج
قال في حفلي كبيري، وإنتاج وإخراج
فجأة وحدا قال:
هيدي الترومبيت
ألات الموسيقى، تجمعو بالبيت
قال في حفلي كبيري، وجيبو معكن جاكيت
فجأة وحدا قال:
هيدا الدرمس
ألات الموسيقى، تجمعو بل ملعب
قال في حفلي كبيري،  تعو سوى نلعب
فجأة وحدا قال:
هيدي الدربكي
يلّا نعمّر يا أصحابي
بيوت زغيرة بوطنّا
بكرا منكبر يا أصحابي
كل الدنيا تكبر معنا
يلّا نعمّر يا أصحابي
بيوت زغيرة بوطنّا
بكرا منكبر يا أصحابي
كل الدنيا تكبر معنا
يلّا نزرع شجر أخضر
حتى معنا تعلى و تكبر
و عطرقاتك يا وطنا
نغني و نسهر و تبقى إلنا
يلّا نعمّر يا أصحابي
بيوت زغيرة بوطنّا
بكرا منكبر يا أصحابي
كل الدنيا تكبر معنا
بدّك تبقى ساكن قلبي
خلّي شمسك تزرع دربي
وشو ما بدك تطلب منا
منقدمّلك يا وطنا
يلّا نعمّر يا أصحابي
بيوت زغيرة بوطنّا
بكرا منكبر يا أصحابي
كل الدنيا تكبر معنا
الأكل كتير مهم لجسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
عل صبحيي كتير بكير القصة ما بدا تفكير
بالأول بدنا نتروق  بعدينا الباقي بصير
الأكل كتير مهم لجسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
ع الغدا بنص النهار وقفولي كل شي يا زغار
صار وقت نعبي البطون  ت نتغزا وما ننهار
الأكل كتير مهم لجسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
وع وقت العصرونية لازم ترتاح شويي
خود كدش شي تفاحة أو موزي بلديي
الأكل كتير مهم لجسم الانسان
بخلينا نكبر وب غزينا كمان
وبس تصير من عشيه الأكل عطي اولويي
عالعشا فضو الصحون  ورجعو تمشو شوي
في عنّا شجرة قدّام البيت
منلعب بفيّاتا ومنعمّر بيت
شجرتنا عتيقة خضرا كتير كتير
بتبئا من عبكرا فيها عصافير
منبقى أنا وخيّي نلعب بهالفي
ومن فرحنا نطير نطير
في عنّا شجرة قدّام البيت
منلعب بفيّاتا ومنعمّر بيت
مرّة من عبكرا وعينا وكان بكير
لقيناها مقصوصة وراحوا العصافير
وما عاد عنّا فيّ بوقت الضهريّة
زعلنا كتير كتير كتير
في عنّا شجرة قدّام البيت
منلعب بفيّاتا ومنعمّر بيت
طلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
في سوسي بتئزي ضراسكن… بتعيش بالتم
الفرشاية بتقضي عليا، ما تعتلو هم
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
بالأول حطو عل فرشاية شوية معجون
بصير تمكن يعمل رغوه متل الصابون
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
بلشو من قدام بس ما تنسو الضراس
حتى تصير سنانكن تلمع متل الألماس
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
ت تضلا ريحة تمكن ديماً متل الفل
والسوسي تضب غراضا وتمشي وتفل
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشية فرشو سنانكن يا حلوين
خمس بطات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
إمّن صرخت: كواك كواك كواك كواك
وأربعة بس رجعو من المشوار
١،٢،٣،٤
أربع بطات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
إمّن صرخت: كواك كواك كواك كواك
وتلاتي بس رجعو من المشوار
١،٢،٣
تلات بطات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
إمّن صرخت: كواك كواك كواك كواك
وتنين بس رجعو من المشوار
١،٢
بطتين راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
إمّن صرخت: كواك كواك كواك كواك
بس واحدة رجعت من المشوار
بطة واحدة راحت هون نهار
عالنهر تعمل مشوار
إمّا صرخت: كواك كواك كواك كواك
بس ما رجعت من المشوار
الإم زعلاني من شو صار
راحت لحالا على المشوار
وبس صرخت:  كواك كواك كواك كواك
كل ولادا رجعو من المشوار
خمس بطات راحو هون نهار
عالنهر يعملو مشوار
إمّن صرخت: كواك كواك كواك كواك
الخمسة رجعو من المشوار
كل كبيبه هل قدي
من كبايات الحجة
يا حجة حطيلي زيت
حطي زيت حطي زيت
ت نقلي قرص العجة
كل كبيبه هل قدي
من كبايات الحجة
يا حجة حطيلي زيت
حطي زيت حطي زيت
ت نقلي قرص العجة
كل كبيبه هل قدي
من كبايات الحجة
يا حجة حطيلي زيت
حطي زيت حطي زيت
ت نقلي قرص العجة
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب